Проект Евстратовой Марии для конкурса от МФТИ "Наше будущее", город Новосибирск:
Web-приложение "Агаш Пазл"
На начальной странице вы увидите всю справочную информацию из "Описание процессов. Часть 1": список видов древесины,
используемых для производства деревянных пазлов; список размеров ширины; список фанерных листов с возможностью добавить
новый или изменить или удалить уже существующий; список пазлов также с возможностью добавить
новый или изменить или удалить уже существующий.
По сайту пользователь может передвигаться с помощью навигационной панели.
Во вкладке прайс-лист пользователь может посмотреть цены всех товаров и при необходимости изменить их в карточках товаров.
Во вкладке "Заказы" пользователь может создать новый заказ, изменить или удалить уже существующий. Пользователь имеет возможность
управлять статусами. Так как подразумевается, что пользователь - это администратор. Здесь выполнено задание "Описание процессов. Часть 3".
Как в приложении изменяются статусы:
При создании заказа со статусом "Согласовано с клиентом" автоматически создается задание на производство с
пустым статусом. После этого админимтратору нужно перейти в вкладку "Производство" и вручную изменить статус на "Принято в производство",
после этого статус заказа меняется на "На производстве". Через некоторое время администратор опять изменяет статус задания на производстве
при готовности на "Выполнен", тогда статус заказа меняется на "Готов к отгрузке" и считается выполненным.
Это выполненное задание "Описание процессов. Часть 4".
Также есть вкладка со статистикой-таблицей. Это задание "Описание процессов. Часть 5".
